Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Components/_Components.po
Languages: zh_cn

source: This format will be the same for other settings for tasks, and it’s best to group settings under one heading. For example:
zh_cn: 此格式与任务的其他设置相同，最好将设置分组在一个标题下。例如：

source: sets the check period to 1000 milliseconds and enables ``connections-task``.
zh_cn: 将检查周期设置为 1000 毫秒并启用 ``connections-task``。

source: Once triggers have been activated, they will become dormant. Think of these as one-shot settings.
zh_cn: 一旦触发器被激活，它们就会进入休眠状态。将这些视为一次性设置。

source: Subscription Limitations
zh_cn: 订阅限制

source: To define list of JIDs allowed to subscribe for events:
zh_cn: 要定义允许订阅事件的 JIDs 列表：

source: If this is not specified, all users can subscribe.
zh_cn: 如果以上未指定，则所有用户都可以订阅。

source: Configuration via XMPP
zh_cn: 通过 XMPP 配置

source: We can also configure the eventbus monitor component using XMPP stanzas. This allows us to set and change configurations during server runtime. This is done using a series of ``iq`` stanzas send to the monitor component.
zh_cn: 我们还可以使用 XMPP 节配置事件总线监视器组件。这允许我们在服务器运行时设置和更改配置。这是使用一系列发送到监视器组件的 ``iq`` 节来完成的。

source: We can query each component for its current settings using the following stanza.
zh_cn: 我们可以使用以下节查询每个组件的当前设置。

source: The server will return the component current settings which will make things easier if you wish to edit them. In this case, the server has returned the following to us
zh_cn: 服务器将返回组件当前设置，如果您想编辑它们，这将变得更容易。在这种情况下，服务器已向我们返回以下内容

source: This tells us that the disk-task setting is not active, has a period of 60000ms, and will trigger when disk usage is over 80%.
zh_cn: 这告诉我们，disk-task 设置不活跃，有 60000ms 的周期，当磁盘使用率超过 80% 时会触发。

source: To send new settings to the monitor component, we can send a similar stanza back to the monitor component.
zh_cn: 要将新设置发送到监视器组件，我们可以将类似的节发送回监视器组件。

source: To which a successful update will give you an XMPP success stanza to let you know everything is set correctly.
zh_cn: 成功的更新将为您提供 XMPP 成功节，让您知道一切设置正确。

source: Alternatively, you can update specific settings by editing a single field without adding anything else. For example, if we just wanted to turn the disk-task on we could send the following stanza:
zh_cn: 或者，您可以通过编辑单个字段而不添加任何其他内容来更新特定设置。例如，如果我们只想打开磁盘任务，我们可以发送以下节：

source: To set any other values, do not forget that certain parts may need to be changed, specifically the ``<field type="boolean" var=x-task#enabled">`` fields:
zh_cn: 要设置任何其他值，请不要忘记某些部分可能需要更改，特别是 ``<field type="boolean" var=x-task#enabled">`` 字段:

source: Getting the Message
zh_cn: 获取消息

source: Without a place to send messages to, monitor will just trigger and shut down. There are two different methods that monitor can deliver alarm messages and relevant data; XMPP messages and using the mailer extension.
zh_cn: 如果没有发送消息的地方，监视器只会触发并关闭。监视器有两种不同的方法来传递警报消息和相关数据； XMPP 消息并使用邮件程序扩展。

source: XMPP notification
zh_cn: XMPP 通知

source: In order to retrieve notifications, a subscription to the ``eventbus@<VHost>`` user must be made. Keep in mind that subscriptions are not persistent across server restarts, or triggers.
zh_cn: 为了检索通知，必须订阅 ``eventbus@<VHost>`` 用户。请记住，订阅在服务器重新启动或触发后是会变化的。

source: The monitor schema is very similar to most XMPP subscription requests but with a few tweaks to differentiate it if you wanted to subscribe to a certain task or all of them. Each task is considered a node, and each node has the following pattern: ``eventName|eventXMLNS``. Since each monitoring task has the ``tigase:monitor:event`` event XMLNS, we just need to pick the event name from the list of tasks. So like the above example, our event node for the disk task will be ``disk-task|tigase:monitor:event``. Applied to an XMPP stanza, it will look something like this:
zh_cn: 监视器架构与大多数 XMPP 订阅请求非常相似，但如果您想订阅某个任务或所有任务，请进行一些调整以区分它。每个任务都被视为一个节点，每个节点都有以下模式：``eventName|eventXMLNS``。由于每个监控任务都有 ``tigase:monitor:event`` 事件 XMLNS，我们只需要从任务列表中选择事件名称。所以像上面的例子一样，我们的磁盘任务事件节点将是 ``disk-task|tigase:monitor:event`` 。其用于 XMPP 节，它看起来像这样：

source: Don’t forget to replace ``$USER_JID`` with the bare JID of the user you want to receive those messages. You can even have them sent to a MUC or any component with a JID.
zh_cn: 不要忘记将 ``$USER_JID`` 替换为您想要接收这些消息的用户的裸 JID。您甚至可以将它们发送到 MUC 或任何具有 JID 的组件。

source: Available events are as follows:
zh_cn: 可用的事件如下：

source: DiskUsageMonitorEvent for ``disk-task``
zh_cn: ``disk-task`` 的 DiskUsageMonitorEvent

source: LoggerMonitorEvent for ``logger-task``
zh_cn: ``logger-task`` 的LoggerMonitorEvent

source: HeapMemoryMonitorEvent for ``memory-checker-task``
zh_cn: ``memory-checker-task`` 的HeapMemoryMonitorEvent

source: LoadAverageMonitorEvent for ``load-checker-task``
zh_cn: ``load-checker-task`` 的LoadAverageMonitorEvent

source: CPUTempMonitorEvent for ``cpu-temp-task``
zh_cn: ``cpu-temp-task`` 的 CPUTempMonitorEvent

source: UsersDisconnected for ``connections-task``
zh_cn: ``connections-task`` 的UsersDisconnected

source: Alternatively, you can also subscribe to all events within the eventbus by using a wildcard \* in place of the event XMLNS like this example:
zh_cn: 或者，您还可以使用通配符 \* 代替事件 XMLNS 来订阅事件总线中的所有事件，如下例所示：

source: Sample notification from Monitor
zh_cn: 来自 Monitor 的示例通知

source: Mailer Extension
zh_cn: 邮件扩展

source: *Tigase Server Monitor Mailer Extension* (TSMME) can send messages from the monitor component to a specified E-mail address so system administrators who are not logged into the XMPP server.
zh_cn: *Tigase Server Monitor Mailer Extension* (TSMME) 可以将消息从监视器组件发送到指定的电子邮件地址，以方便那些未登录到 XMPP 服务器的系统管理员。

source: For v7.1.0 versions and later, TSMME is already included in your distribution package and no extra installation is needed.
zh_cn: 对于 v7.1.0 及更高版本，TSMME 已包含在您的分发包中，无需额外安装。

source: Tigase Mailer Extension may be configured via the ``config.tdsl`` file in the following manner:
zh_cn: Tigase Mailer Extension 可以通过 ``config.tdsl`` 文件用以下方式配置：

source: Here is an explanation of those variables.
zh_cn: 这是对这些变量的解释。

source: ``mailer-smtp-host`` - SMTP Server hostname.
zh_cn: ``mailer-smtp-host`` - SMTP 服务器主机名。

source: ``mailer-smtp-port`` - SMTP Server port.
zh_cn: ``mailer-smtp-port`` - SMTP服务器端口。

source: ``mailer-smtp-usernam`` - name of sender account.
zh_cn: ``mailer-smtp-usernam`` - 发件人帐户的名称。

source: ``mailer-smtp-password`` - password of sender account.
zh_cn: ``mailer-smtp-password`` - 发件人帐户的密码。

source: ``mailer-from-address`` - sender email address. It will be set in field from in email.
zh_cn: ``mailer-from-address`` - 发件人电子邮件地址。它将在电子邮件中的字段中设置。

source: ``mailer-to-addresses`` - comma separated notification receivers email addresses.
zh_cn: ``mailer-to-addresses`` - 逗号分隔的通知接收者电子邮件地址。

source: It is recommended to create a specific e-mail address in your mail server for this purpose only, as the account settings are stored in plaintext without encryption.
zh_cn: 建议仅出于此目的在您的邮件服务器中创建一个特定的电子邮件地址，因为帐户设置以明文形式存储而没有加密。

source: Configuration of statistics loggers
zh_cn: 统计记录器的配置

source: It is possible to enable and configure automatic storage of statistics information. To do that you need to configure any of following statistics loggers as a ``StatisticsCollector`` component sub-beans:
zh_cn: 可以启用和配置统计信息的自动存储。为此，您需要将以下任何统计记录器配置为 ``StatisticsCollector`` 组件子 bean：

source: every execution put current basic server metrics (CPU usage, memory usage, number of user connections, uptime) into database (overwrites previous entry).
zh_cn: 每次执行都会将当前的基本服务器指标（CPU 使用率，内存使用率，用户连接数，正常运行时间）放入数据库（覆盖先前的条目）。

source: every execution insert new row with new set of number of server statistics (CPU usage, memory usage, number of user connections per connector, number of processed packets of different types, uptime, etc) into the database.
zh_cn: 每次执行都会在数据库中插入新的行，其中包含一组新的服务器统计数据（CPU 使用率，内存使用率，每个连接器的用户连接数，已处理的不同类型的数据包数，正常运行时间等）。

source: every execution store all server statistics into separate file.
zh_cn: 每次执行都将所有服务器统计信息存储到单独的文件中。

source: As an example to configure ``tigase.stats.CounterDataFileLogger`` to archive statistics data with level ``FINE`` every 60 seconds to file prefixed with ``stat`` and located in ``logs/server_statistics`` following entry is needed:
zh_cn: ``tigase.stats.CounterDataFileLogger`` 以每 60 秒将级别为 ``FINE`` 的统计数据归档到以 ``stat`` 为前缀并位于 ``logs/server_statistics`` 的文件中，以下条目是所需要的：

source: Server to Server Protocol Settings
zh_cn: 服务器到服务器协议设置

source: Tigase server-to-server communication component facilitates communication with other XMPP servers (federation) and allows you to tweak it’s configuration to get a better performance in your installation.
zh_cn: Tigase 服务器到服务器通信组件促进了与其他 XMPP 服务器（联合）的通信，并允许您调整其配置以获得更好的安装性能。

source: S2S (or server to server) protocol is enabled by default with optimal settings chosen. There are however, a set of configuration parameters you can adjust the server behavior to achieve optimal performance on your installation.
zh_cn: 默认情况下启用 S2S（或服务器到服务器）协议并选择最佳设置。但是，您可以使用一组配置参数来调整服务器行为，以在您的安装中实现最佳性能。

source: This documents describes following elements of the Tigase server configuration:
zh_cn: 本文档描述了 Tigase 服务器配置的以下元素：

source: Number of concurrent connections to external servers
zh_cn: 与外部服务器的并发连接数

source: The connection throughput parameters
zh_cn: 连接吞吐量参数

source: Maximum waiting time for packets addressed to external servers and the connection inactivity time
zh_cn: 发往外部服务器的数据包的最长等待时间和连接不活动时间

source: Custom plugins selecting connection to the remote server
zh_cn: 自定义插件选择连接到远程服务器

source: Number of Concurrent Connections
zh_cn: 并发连接数

source: Normally only one connection to the remote server is required to send XMPP stanza to that server. In some cases however, under a high load, you can get much better throughput and performance if you open multiple connections to the remote server.
zh_cn: 通常只需要一个到远程服务器的连接就可以将 XMPP 节发送到该服务器。然而，在某些情况下，在高负载下，如果您打开到远程服务器的多个连接，您可以获得更好的吞吐量和性能。

source: This is especially true when the remote server works in a cluster mode. Ideally you want to open a connection to each of the cluster nodes on the remote server. This way you can spread the traffic evenly among cluster nodes and improve the performance for s2s connections.
zh_cn: 当远程服务器以集群模式工作时尤其如此。理想情况下，您希望打开与远程服务器上每个集群节点的连接。这样，您可以在集群节点之间平均分配流量并提高 s2s 连接的性能。

source: Tigase server offers 2 different parameters to tweak the number of concurrent, s2s connections:
zh_cn: Tigase 服务器提供 2 个不同的参数来调整并发 s2s 连接的数量：

source: ``max-out-total-conns`` - this property specifies the maximum outgoing connections the Tigase server opens to any remote XMPP server. This is a **per domain** limit, which means that this limit applies to each of the remote domains Tigase connects to. If it is set to ``4`` then Tigase opens a maximum of 4 connections to ``jabber.org`` plus maximum 4 connections to ``muc.jabber.org`` even if this is the same physical server behind the same IP address.
zh_cn: ``max-out-total-conns`` - 此属性指定 Tigase 服务器打开到任何远程 XMPP 服务器的最大传出连接。这是 **per domain** 限制，这意味着此限制适用于 Tigase 连接到的每个远程域。如果设置为 ``4`` ，那么 Tigase 最多打开 4 个到 ``jabber.org`` 的连接加上最多 4 个到 ``muc.jabber.org`` 的连接，即使这是同一 IP 地址后面的同一物理服务器。

source: To adjust the limit you have to add following to the ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 要调整限制，您必须在 ``config.tdsl`` 文件中添加以下内容：

source: ``max-out-per-ip-conns`` - this property specifies the maximum outgoing connections Tigase server opens to any remote XMPP server to its single IP address. This too, is **per domain** limit, which means that this limit applies to each of the remote domains Tigase connects to. If it is set to ``1``, and the above limit is set to ``4``, and the remote server is visible behind 1 IP address, then Tigase opens a maximum of 1 connection to ``jabber.org`` plus a maximum of 1 connection to ``muc.jabber.org`` and other subdomains.
zh_cn: ``max-out-per-ip-conns`` - 此属性指定 Tigase 服务器打开到任何远程 XMPP 服务器到其单个 IP 地址的最大传出连接。这也是 **per domain** 限制，这意味着此限制适用于 Tigase 连接到的每个远程域。如果设置为 ``1``，并且上述限制设置为 ``4``，并且远程服务器在 1 个 IP 地址后面可见，那么 Tigase 最多打开 1 个到 ``jabber.org`` 的连接 加上最多 1 个到 ``muc.jabber.org`` 和其他子域的连接。

source: To adjust the limit you have to add following line to the ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 要调整限制，您必须在 ``config.tdsl`` 文件中添加以下内容：

source: Connection Throughput
zh_cn: 连接吞吐量

source: Of course everybody wants his server to run with maximum throughput. This comes with a cost on resources, usually increased memory usage. This is especially important if you have large number of s2s connections on your installations. High throughput means lots of memory for network buffers for every single s2s connection. You may soon run out of all available memory.
zh_cn: 当然，每个人都希望他的服务器以最大吞吐量运行。这会带来资源成本，通常会增加内存使用量。如果您的安装中有大量 s2s 连接，这一点尤其重要。高吞吐量意味着每个 s2s 连接都有大量内存用于网络缓冲区。您可能很快就会用完所有可用内存。

source: There is one configuration property which allows you to adjust the network buffers for s2s connections to lower your memory usage or increase data throughput for s2s communication.
zh_cn: 有一个配置属性允许您调整 s2s 连接的网络缓冲区，以降低内存使用量或增加 s2s 通信的数据吞吐量。

source: Maximum Packet Waiting Time and Connection Inactivity Time
zh_cn: 最大数据包等待时间和连接不活动时间

source: There are 2 timeouts you can set for the component controlling s2s communication.
zh_cn: 您可以为控制 s2s 通信的组件设置 2 个超时。

source: ``max-packet-waiting-time`` - this sets the maximum time for the packets waiting for sending to some remote server. Sometimes, due to networking problems or DNS problems it might be impossible to send message to remote server right away. Establishing a new connection may take time or there might be communication problems between servers or perhaps the remote server is restarted. Tigase will try a few times to connect to the remote server before giving up. This parameter specifies how long the packet is waiting for sending before it is returned to the sender with an error. The timeout is specified in seconds:
zh_cn: ``max-packet-waiting-time`` - 这设置了等待发送到某个远程服务器的数据包的最长时间。有时，由于网络问题或 DNS 问题，可能无法立即将消息发送到远程服务器。建立新连接可能需要一些时间，或者服务器之间可能存在通信问题，或者远程服务器可能已重新启动。 Tigase 在放弃之前会尝试几次连接到远程服务器。此参数指定数据包等待发送多长时间后返回给发送者并出现错误。超时以秒为单位指定：

source: ``max-inactivity-time`` - this parameters specifies the maximum s2s connection inactivity time before it is closed. If a connection is not in use for a long time, it doesn’t make sense to keep it open and tie resources up. Tigase closes s2s connection after specified period of time and reconnects when it is necessary. The timeout is specified in seconds:
zh_cn: ``max-inactivity-time`` - 此参数指定关闭之前的最大 s2s 连接不活动时间。如果一个连接长时间不使用，保持它打开并占用资源是没有意义的。 Tigase 在指定时间后关闭 s2s 连接，并在必要时重新连接。超时以秒为单位指定：

source: Custom Plugin: Selecting s2s Connection
zh_cn: 自定义插件：选择 s2s 连接

source: Sometimes for very large installations you may want to set larger number of s2s connections to remote servers, especially if they work in cluster of several nodes. In such a case you can also have a control over XMPP packets distribution among s2s connections to a single remote server.
zh_cn: 有时对于非常大的安装，您可能希望设置更多到远程服务器的 s2s 连接，尤其是当它们在多个节点的集群中工作时。在这种情况下，您还可以控制与单个远程服务器的 s2s 连接之间的 XMPP 数据包分发。

source: This piece of code is pluggable and you can write your own connection selector. It is enough to implement ``S2SConnectionSelector`` interface and set your class name in the configuration using following parameter in ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 这段代码是可插拔的，您可以编写自己的连接选择器。实现 ``S2SConnectionSelector`` 接口并使用 ``config.tdsl`` 文件中的以下参数在配置中设置您的类名就足够了：

source: The default selector picks connections randomly.
zh_cn: 默认选择器随机选择连接。

source: The ``s2s-skip-tls-hostnames`` property disables TLS handshaking for s2s connections to selected remote domains. Unfortunately some servers (certain versions of Openfire - [`1 <http://community.igniterealtime.org/thread/36206>`__] or [`2 <http://community.igniterealtime.org/thread/30578>`__]) have problems with TLS handshaking over s2s which prevents establishing a usable connection. This completely blocks any communication to these servers. As a workaround you can disable TLS for these domains to get communication back. Enabling this can be done on any vhost, but must be configured under the s2s component.
zh_cn: ``s2s-skip-tls-hostnames`` 属性禁用 TLS 握手，以便 s2s 连接到选定的远程域。不幸的是，一些服务器（某些版本的 Openfire - [`1 <http://community.igniterealtime.org/thread/36206>`__] or [`2 <http://community.igniterealtime.org/thread/30578>`__]) 在 s2s 上进行 TLS 握手有问题，这会阻止建立可用的连接。这完全阻止了与这些服务器的任何通信。作为一种解决方法，您可以为这些域禁用 TLS 以恢复通信。可以在任何 vhost 上启用此功能，但必须在 s2s 组件下进行配置。

source: This property activates a workaround for a bug in EJabberd in it’s s2s implementation. EJabberd does not send dialback in stream features after TLS handshaking even if the dialback is expected/needed. This results in unusable connection as EJabberd does not accept any packets on this connection either. The workaround is enabled by default right now until the EJabberd version without the bug is popular enough. A disadvantage of the workaround is that dialback is always performed even if the SSL certificate is fully trusted and in theory this dialback could be avoided. By default, this is not enabled.
zh_cn: 此属性激活 EJabberd 中的 s2s 实现中的错误的解决方法。即使回拨是预期/需要的， EJabberd 不会在 TLS 握手后在流功能中发送回拨。这会导致连接不可用，因为 EJabberd 也不接受此连接上的任何数据包。解决方法现在默认启用，直到没有错误的 EJabberd 版本足够流行。该解决方法的一个缺点是即使 SSL 证书完全受信任，也会始终执行回拨，理论上可以避免这种回拨。默认情况下，此功能未启用。

source: This replaces the old ``--s2s-ejabberd-bug-workaround-active`` property.
zh_cn: 这替换了旧的 ``--s2s-ejabberd-bug-workaround-active`` 属性。

source: Tigase Load Balancing
zh_cn: Tigase 负载均衡

source: Tigase includes load balancing functionality allowing users to be redirected to the most suitable cluster node. Functionality relies on a see-other-host XMPP stream error message. The basic principle behind the mechanism is that user will get redirect if the host returned by the implementation differ from the host to which user currently tries to connect. It is required that the user JID to be known for the redirection to work correctly.
zh_cn: Tigase 包含负载平衡功能，允许将用户重定向到最合适的集群节点。功能依赖于 see-other-host XMPP 流错误消息。该机制背后的基本原理是，如果实现返回的主机与用户当前尝试连接的主机不同，则用户将获得重定向。需要知道用户 JID 才能使重定向正常工作。

source: Available Implementations
zh_cn: 可用的实现

source: Tigase implementation is, as usual, extensible and allows for different, pluggable redirection strategies that implement the ``SeeOtherHostIfc`` interface.
zh_cn: Tigase 实现像往常一样是可扩展的，并允许实现 ``SeeOtherHostIfc`` 接口的不同的，可插入的重定向策略。

source: Currently there are three strategies available:
zh_cn: 目前有三种可用的策略：

source: ``SeeOtherHost`` - most basic implementation returning either single host configured in ``config.tdsl`` file or name of the current host;
zh_cn: ``SeeOtherHost`` - 最基本的实现返回在 ``config.tdsl`` 文件中配置的单个主机或当前主机的名称；

source: ``SeeOtherHostHashed`` (default) - default implementation for cluster environment of SeeOtherHostIfc returning redirect host based on the hash value of the user’s JID; list of the available nodes from which a selection would be made is by default composed and reflects all connected nodes, alternatively hosts list can be configured in the config.tdsl;
zh_cn: ``SeeOtherHostHashed`` （默认） - SeeOtherHostIfc 基于用户 JID 哈希值返回重定向主机的集群环境的默认实现；默认情况下，将从中进行选择的可用节点列表由所有连接的节点组成并反映所有连接的节点，或者可以在 config.tdsl 中配置主机列表；

source: ``SeeOtherHostDB`` - extended implementation of SeeOtherHost using redirect information from database in the form of pairs ``user_id`` and ``node_id`` to which given user should be redirected.
zh_cn: ``SeeOtherHostDB`` -SeeOtherHost 的扩展实现使用来自数据库的重定向信息，以 ``user_id`` 和 ``node_id`` 对的形式，给定的用户应该被重定向到。

source: ``SeeOtherHostDualIP`` - matches internal Tigase cluster nodes against the lookup table to provide relevant redirection hostname/IP (by default internal Tigase tig_cluster_nodes table will be used)
zh_cn: ``SeeOtherHostDualIP`` - 将内部 Tigase 集群节点与查找表匹配以提供相关的重定向主机名/IP（默认情况下将使用内部 Tigase tig_cluster_nodes 表）

source: Configuration Options
zh_cn: 配置选项

source: The most basic configuration is related to the choice of actual redirection implementation by declaring class for each connector:
zh_cn: 最基本的配置是通过为每个连接器声明类来选择实际的重定向实现：

source: Possible values are:
zh_cn: 可能的值为：

source: ``none`` - disables redirection
zh_cn: ``none`` - 禁用重定向

source: All options are configured on a per-connection-manager basis, thus all options need to be prefixed with the corresponding connection manager ID, i.e. c2s, bosh or ws; we will use c2s in the examples:
zh_cn: 所有选项都是基于每个连接管理器配置的，因此所有选项都需要以相应的连接管理器 ID 为前缀，即 c2s、bosh 或 ws；我们将在示例中使用 c2s：

source: ``'default-host' = 'host1;host2;host3'`` - a semicolon separated list of hosts to be used for redirection.
zh_cn: ``'default-host' = 'host1;host2;host3'`` - 用于重定向的主机的分号分隔列表。

source: ``'phases' = []`` - an array of phases in which redirection should be active, currently possible values are:
zh_cn: ``'phases' = []`` - 重定向应该处于活动状态的阶段数组，当前可能的值是：

source: ``OPEN`` which enables redirection during opening of the XMPP stream;
zh_cn: ``OPEN`` 在打开 XMPP 流期间启用重定向；

source: ``LOGIN`` which enables redirection upon authenticating user session;
zh_cn: ``LOGIN`` 在验证用户会话时启用重定向；

source: By default redirection is currently enabled only in the ``OPEN`` phase.
zh_cn: 默认情况下，重定向当前仅在 ``OPEN`` 阶段启用。

source: For ``SeeOtherHostDB`` implementation there are additional options:
zh_cn: 对于 ``SeeOtherHostDB`` 实现，还有其他选项：

source: ``db-url`` - a JDBC connection URI which should be used to query redirect information; if not configured the default ``dataSource`` will be used;
zh_cn: ``db-url`` - 用于查询重定向信息的 JDBC 连接 URI；如果未配置，将使用默认的 ``dataSource``；

source: ``get-host-query`` - a SQL query which should return redirection hostname;
zh_cn: ``get-host-query`` - 应返回重定向主机名的 SQL 查询；

source: ``get-all-data-query`` - a SQL helper query which should return all redirection data from database;
zh_cn: ``get-all-data-query`` - 一个 SQL 辅助查询，它应该从数据库返回所有重定向数据；

source: ``get-all-query-timeout`` - allows to set timeout for executed queries.
zh_cn: ``get-all-query-timeout`` - 允许为执行的查询设置超时。

source: This mechanisms matches internal Tigase cluster nodes against the lookup table to provide matching and relevant redirection hostname/IP. By default internal Tigase ``tig_cluster_nodes`` table is used (and appropriate repository implementation will be used).
zh_cn: 这种机制将内部 Tigase 集群节点与查找表进行匹配，以提供匹配和相关的重定向主机名/IP。默认情况下，使用内部 Tigase ``tig_cluster_nodes`` 表（并且将使用适当的存储库实现）。

source: To enable this redirection mechanism following configuration / class should be used. Note that for global use, all connection managers must have the same class defined. You can define each connection manager individually.
zh_cn: 要启用此重定向机制，应使用配置/类。请注意，对于全局使用，所有连接管理器必须定义相同的类。您可以单独定义每个连接管理器。

source: It offers following configuration options:
zh_cn: 它提供以下配置选项：

source: ``data-source`` - configuration of the source of redirection information - by default internal Tigase ``tig_cluster_nodes`` table will be used (and appropriate repository implementation will be used); alternatively it’s possible to use ``eventbus`` source;
zh_cn: ``data-source`` - 重定向信息源的配置 - 默认情况下将使用内部 Tigase ``tig_cluster_nodes`` 表（并将使用适当的存储库实现）；或者，可以使用 ``eventbus`` 源；

source: ``db-url`` - a JDBC connection URI which should be used to query redirect information; if not configured ``user-db-uri`` will be used;
zh_cn: ``db-url`` - 用于查询重定向信息的 JDBC 连接 URI；如果未配置 ``user-db-uri`` 其将被使用；

source: ``get-all-query-timeout`` - allows to set timeout for executed queries;
zh_cn: ``get-all-query-timeout`` - 允许为执行的查询设置超时；

source: ``fallback-redirection-host`` - if there is no redirection information present (i.e. secondary hostname is not configured for the particular node) redirection won’t be generated; with this it’s possible to configure fallback redirection address.
zh_cn: ``fallback-redirection-host`` - 如果不存在重定向信息（即未为特定节点配置辅助主机名），则不会生成重定向；这样就可以配置回退重定向地址。

source: All options are configured or on per-component basis:
zh_cn: 所有选项均已配置或基于每个组件：

source: EventBus as a source of information
zh_cn: EventBus 作为信息源
